'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Maafkan aku.
Saya tidak bisa menerima hadiah ini.
Karena saya belum memberikan
persetujuan saya untuk pertandingan ini.
Saya tidak bisa menerimanya.
Apa yang terjadi, Akshay?
Apakah ini lelucon?
Kami datang kepadamu dengan semua hadiah ini
karena anakku mencintai putrimu.
Namun setelah semua ini,
kami tidak akan tinggal di sini.
Ayo pergi.
Tolong jangan lakukan ini, Tuan Thakur.
- Biarlah.
Veer, tolong minta ayahmu untuk tinggal.
Tidak, Chhavi.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.  Membelok!
Aparajita, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak tega
melihat putrimu bahagia?
Hentikan mereka!
Mengapa Anda mencampuri
urusan ibu dan putrinya?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun, Bu.
Jika Anda tidak mengetahui
keseluruhan cerita, jangan ikut campur.
Dia benar.
Saya tahu yang sebenarnya.
Bitti tidak akan pernah mengambil
keputusan yang salah untuk anak-anaknya.
Dia mungkin tidak melakukannya dengan sengaja.
Tapi dia tidak mahatahu.
Bagaimanapun, dia adalah manusia.
Dia melakukan kesalahan, nenek!
Bu, tolong lepaskan
aku - Tidak, Chhavi!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini, Chhavi.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lepaskan saya!
Aku akan ke sana!
- Jangan berani-beraninya, Chhavi!
Jangan berani-berani
menginjakkan kaki di luar ruangan ini.
Tahukah kamu?
Saya pikir Anda akan melawan
dunia demi kebahagiaan saya.
Saya pikir Anda hanya
peduli pada kebahagiaan saya.
Tapi hari ini, aku terpaksa
bertarung denganmu demi cintaku.
Anda hanya peduli pada keinginan
Anda dan tidak ada yang lain.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Kamulah yang keras
kepala, bukan aku!
Aku tidak memaksakan kehendakku padamu.
Saya peduli dengan kesejahteraan Anda.
Jika seorang anak ingin bermain api,
akankah seorang ibu membiarkannya bermain?
Anda ingin bermain dengan asam!
Mengapa Anda ingin menghancurkan hidup Anda?
Apakah menurut Anda saya gila
hanya karena saya memaksakan hal ini?
Kamu sekecil ini!
Tidak ada tenaga listrik.
Saya telah menyalakan beberapa lilin.
Anda ingin menyentuh apinya.
Anda akan terus pergi ke tempat lilin.
Dan setiap saat, saya akan
mengarahkan Anda menjauh darinya.
Aku terus memberitahumu untuk tidak menyentuhnya.
Anda diam-diam berjalan
pergi dan menyentuh api.
Tanganmu terbakar!
Apakah kamu ingat?
Kamu masih memiliki bekas luka itu.
Saat itulah Anda mengerti
bahwa ibumu benar
karena tidak menyentuh lilin.
Kali ini, Anda ingin
terjun ke genangan lahar.
Apakah Anda melakukannya dengan berani
atau diam-diam,
Aku tidak akan membiarkanmu membakar dirimu sendiri.
Ganti pakaianmu.
Asha, tetaplah bersamanya.
Berbeda dengan masa kecilku, Bu!
Saya cukup dewasa untuk mengetahui apa yang tepat untuk saya.
- Chhavi!
Aparajita, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak bisa memaksa Chhavi seperti ini.
Kaulah yang memaksakan
keputusanmu padaku.
Tanpa berbicara dengan saya,
Anda mengundang Pak Thakur ke sini.
Apa ini kalau bukan paksaan?
Jadi begitu.
Apakah kamu lupa hari aku
mengunci Disha di kamar?
Anda memberi saya ceramah
besar tentang mengasuh anak.
Tapi tidak apa-apa bagimu untuk melakukannya.
Salah jika sang ayah melakukan hal tersebut.
Tapi seorang ibu berhak melakukannya.
Anda mengunci Disha di kamar karena
dia bertentangan dengan keinginan Anda.
Saya mengurungnya karena saya
menghentikannya agar tidak melawan saya.
Tapi ada perbedaan.
Saya tidak akan mengurungnya.
Saya menyelamatkannya
dari bunuh diri.
Hentikan, Akshay!
Kami sudah cukup
mengalami drama sejak pagi.
Tolong tinggalkan Bitti
sendirian untuk beberapa waktu.
Silakan.
Oke, ibu.
Saya akan melakukannya hanya
karena Anda mengatakannya.
Tapi sebaiknya kau bicara
sedikit tentang Bitti-mu.
Jika putriku menderita
karena kesengajaannya,
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Hati-hati, Chhavi.
Ayo pergi.
Ibu tolong!
Semuanya mengira
akulah yang salah.
Putriku sendiri
mengira aku salah.
Dia pikir aku adalah musuhnya.
Tapi aku bukan musuhnya, Bu.
Bahkan Akshay tidak mengerti.
Mengapa Akshay tidak mengerti
bahwa aku adalah ibunya?
Ada alasan mengapa saya
melakukan ini.  Ada yang tidak beres.
Kenapa lagi saya harus
menghentikan putri saya menikah?
Kenapa aku harus menghentikan ibuku
dari menikah dalam keluarga yang baik?
Katakan padaku, ibu.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda harus melakukan apa
yang menurut Anda benar.
Seorang ibu tidak akan pernah
berbuat salah terhadap anak-anaknya.
Saya tahu Akshay salah.
Namun, aku tidak bisa menghentikannya
meskipun aku adalah ibunya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Anda harus menghentikan
Chhavi bertemu Veer.
Apakah Anda harus melawan diri
sendiri atau orang yang Anda cintai,
jangan menyerah dalam pertempuran ini.
Kita tidak bisa membiarkan
hal buruk menimpa Chhavi.
Tidak ada apa-apa!
Ashu, apakah ini wanita yang sama
yang harus melihat
wajahku sekali saja
untuk mengetahui apa yang salah denganku?
Dia dulunya adalah sahabatku!
Awalnya, dia banyak
mendukung kami.
Dan sekarang...
Apakah dia berpikir?
itu dengan menjauhkanku dari Veer
dan dengan mengurungku di ruangan ini,
dia bisa memaksaku
putus dengan Veer?
Saya ingin melihatnya mencoba dan melakukannya.
Chhavi.
Chhavi, harap diam.
Aku tahu.
Aku tahu kamu sangat mencintai Veer.
Tapi pikirkanlah.
Ibu juga sangat mencintaimu.
Saya yakin dia memiliki bukti
kuat yang memberatkan Veer.
Kalau tidak, dia tidak suka
menyiksamu seperti ini.
Ashu, sepertinya dia
senang menyiksaku!
Dan kamu...
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Asha.
Disha selalu memihak ibu.
Tapi kamu...
Bahkan kamu melakukan hal yang sama!
Nia lebih baik dari kalian berdua!
Dia bahkan bukan saudara perempuanku yang
sebenarnya, tapi dia masih peduli padaku.
Harap tenang, Chhavi.
Apa yang kamu katakan?
Apa menurutmu Nia lebih
memedulikanmu daripada kami?
Saya tidak peduli.
Pergi dan ambilkan aku kotak P3K.
Kenapa, Chhavi?
Apakah kamu akan mendapatkannya
atau kamu memerlukan izin ibu untuk itu?
Ayo, Ashu!  Saya mengalami
sakit kepala yang hebat!
Bagus.  Saya akan pergi.
sedikit.
Sepertinya kamu belum
makan apa pun sejak pagi.
Ini dia.
Makan sesuatu.
- Bagaimana aku bisa makan, ibu?
Saya telah mengunci Chhavi di sebuah
ruangan.  Bagaimana saya akan makan?
Saya tidak akan bisa makan apa pun.
Saya tidak pernah berpikir
saya akan menjadi ibu yang baik
siapa yang mengurung
putrinya sendiri di kamar.
Tapi apa lagi yang
bisa kulakukan, ibu?
Apakah saya punya pilihan?
Hanya untuk masuk dalam buku bagus
putriku, aku tidak bisa membiarkannya
menikah dengan pria yang akan
menganiayanya sepanjang hidupnya?
Siapa yang akan membuat
hidupnya seperti neraka?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya harus mengambil langkah keras ini
untuk menyelamatkannya dari ini.
Tapi rasanya tidak enak
melakukan ini padanya!
Mama!
Bu, buka pintunya!
Buka pintunya, ibu!
Asha, dimana Chhavi?
Chhavi mengirimku untuk
mengambil kotak pertolongan pertama.
Dan kemudian, dia
mengunciku dari luar.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Oh tidak!
Oh Tuhan!
Ya Tuhan!
Apakah Chhavi melarikan diri?
Saya akan keluar dan memeriksanya.
Chhavi lari!
Ibu, Chhavi sudah pergi!
Ibu, dia pergi!
Putriku sudah pergi!
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
TIDAK...
Bagaimana dia bisa pergi seperti itu?
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
'Chhavi aman bersamaku.'
Chhavi telah kawin lari dengan Veer.
Chhavi kawin lari dengan Veer!
Ibu, Chhavi pergi ke Veer!
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Saya minta maaf, ibu.  Saya tidak tahu
bahwa Chhavi akan
melakukan hal seperti ini.
Saya minta maaf, ibu.
Seharusnya aku tidak meninggalkannya sendirian.
Ibu.
Apakah cinta lebih penting daripada keluarga?
Beri tahu saya.
Orang-orang yang mencintaimu
sejak kamu masih kecil,
yang menjagamu
dan melindungimu...
Mereka yang peduli
dengan kesejahteraan Anda...
Apakah cinta lebih penting dari mereka?
Sekalipun cinta lebih
penting, itu bukanlah cinta.
Ini adalah penipuan.
Dan dia meninggalkan kita karena penipuan itu?
Dia...
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku duduk dan menangis karenanya?
Dia berlari ke Veer
karena dia bodoh.
Aku tidak bisa membiarkan dia
menghancurkan hidupnya seperti ini.
Saya akan menyelamatkannya.  Saya
tidak akan membiarkan dia melakukan apa pun
untuk menyakiti dirinya sendiri.
Saya akan membawanya kembali
dengan cara apa pun yang diperlukan.
Asha, tinggallah bersama nenek.
Saya akan kembali.
Saya akan membukanya.
Dimana Veer?
Membelok!  - Anda...
Membelok!
- Kamu tidak bisa menerobos masuk ke rumahku begitu saja.
Chhavi!
Mengapa Chhavi ada di sini?
Berhenti berteriak.
Hubungi Veer dan Chhavi segera!
Hubungi mereka!  Saya tahu Chhavi ada di sini.
Aparajita.
Chhavi benar-benar tidak ada di sini.
Jika menyangkut anak-anak kita,
seorang ibu tidak akan pernah
berbohong kepada ibu lainnya.
Tunggu sebentar.
Chhavi dan Veer telah kawin lari...
Putramu meninggalkanmu
untuk putrinya!
Anda tidak bisa mengendalikannya!
Jika Chhavi tidak ada di sini, tolong
cari tahu di mana mereka berada.
Cari tahu ke mana mereka pergi.
Aku yakin anakku tidak menyuruh
putrimu melakukan hal ini.
Saya yakin putri Andalah yang
menghasutnya untuk kawin lari!
Gadis-gadis sedang mengantri
untuk menikah dengan Veer.
Namun seperti banyak orang lainnya,
putrimu tertarik pada uang Veer.
Tuhan selalu menghukum mereka
yang pantas mendapatkannya.
Anda menghina saya di rumah saya sendiri.
Dan sekarang, kamu datang
sambil menangis kepada kami.
Putrimu telah membuatmu malu.
Aku tahu
bahwa putriku melakukan kesalahan.
Tapi itu karena dia naif.
Tapi kamu sangat mengenal anakmu.
Anda tahu apa yang telah dia lakukan!
Saya tahu bahwa Veer adalah orang
yang kawin lari dengan putri saya.
Tapi izinkan saya menjelaskannya.
Saya tidak akan pernah membiarkan
putriku menikah dengan keluargamu, meskipun
itu adalah hal terakhir yang aku lakukan!
Baik Chhavi maupun Veer
tidak menjawab teleponku.
Mengapa saya mengharapkan Veer
merespons ketika Chhavi tidak menjawab?
Di mana saya harus mencarinya?
Ke mana mereka pergi?
Apakah Veer membawanya
ke kuil untuk menikah?
Ram Pyari, dimana
aku harus mencarinya?
Apakah dia akan melakukan kesalahan?
Bagaimana saya menjelaskan hal ini padanya?
Bagaimana saya harus mencarinya?
Chhavi lari.
Kenapa kamu membiarkan ibu pergi
sendirian ke rumah MLA itu, Asha?
Apa yang kamu lakukan, Asha?
Saya akan pergi.
- Disha, ini ibu.
Jawab ini.
Akshay!
Akshay, buka pintunya!
Akshay... Chhavi lari.
Dia kawin lari dengan Veer.
Ayo pergi, Akshay.
- Tenang, Aparajita.
Santai.  Anda
panik tanpa alasan.
Tenang.
- Aku mencari kemana-mana!
Aku bahkan pergi ke rumah Veer!
Dia tidak ada di sana.
Kita harus melapor ke polisi.
Tapi dia sudah dewasa...
- Aparajita, tenang.
Silakan masuk.
Nia!
Bawalah segelas air.
Anda tidak mendengarkan saya!
Aku beritahu kamu bahwa
Chhavi melarikan diri!
Dia melarikan diri!  Kita tidak bisa hanya duduk berpangku tangan.
- Mendengarkan.
Ikut denganku.
Kenapa kamu tidak merasa terganggu?
Bagaimana menurutmu?
Anda pikir saya tidak
peduli dengan Chhavi.
Itu tidak benar, Aparajita.
Aku lebih peduli padanya daripada kamu.
Sebenarnya kamulah yang harus disalahkan.
Jika kamu tidak mengurung Chhavi,
dia tidak akan melarikan diri.
Akulah yang harus disalahkan atas hal ini!
Bagus.  Aku yang salah.  Tapi ini
bukan waktunya mencari kesalahan.
Kita harus mencarinya!  Ayo!
Ayo pergi!
- Tidak perlu mencarinya.
Apa?
Kamulah yang tersesat.
Anda tersesat
karena paranoia Anda.
Chhavi bukanlah alasannya.
Chhavi.
Chhavi...
Bagaimana kamu bisa
meninggalkan ibumu seperti ini?
Tidakkah kamu memikirkanku
sekali sebelum meninggalkan rumah?
Tidakkah kamu memikirkan perasaanku?
Saat aku melihatmu
melarikan diri melalui jendela,
Saya sangat takut!
Aku mencarimu kemana-mana.
Kenapa kamu melakukan ini?
- Apa lagi yang harus kulakukan?
Apakah saya punya pilihan lain?
Saya merasa tercekik!
Saya tidak percaya bahwa
Anda adalah orangnya
Saya pikir akan melawan
dunia untuk saya!
Kamulah yang telah mengajariku
bagaimana menjadi berani.
Tapi karena ketakutanmu yang tidak berdasar,
kamu menjadikanku sebagai
tahanan di rumahku sendiri!
Jika Anda tidak ingin
memberi saya kebebasan,
kenapa kamu memberiku sayap?
Sayangku, mendapatkan
kebebasan belum tentu berarti
mampu membedakan
yang benar dan yang salah.
Anda tidak mengerti
apa yang tepat untuk Anda.
Saya melakukan apa yang saya lakukan untuk Anda.
Jika kamu pikir aku berperang
melawan dunia untukmu,
itulah yang harus dilakukan, sayang.
Saya sedang melawan dunia
untuk menyelamatkanmu dari Veer.
Aku mengenal Veer lebih baik darimu.
Dan dia bersamaku.
Ini bukan salahmu.
Kamu takut.
Kamu takut pada cinta.
Anda takut akan pengkhianatan.
Tapi apa yang terjadi padamu
tidak akan terjadi padaku.
Mengapa ibu tidak mengambilnya?
Kamu... Kamu dipengaruhi olehnya.
Dia telah memanipulasimu.
Anak saya benar.
Seharusnya aku memenjarakanmu.
Aku akan menanganimu...
- Appu!
Bu, apa yang kamu lakukan?  Tinggalkan dia.
Hei...
- Apa yang kamu lakukan, Appu?
Kegilaan apa ini?
Setelah Anda mengambil keputusan,
menjadi mustahil untuk
bertukar pikiran dengan Anda.
Kapan kamu akan berubah, Aparajita?
Anda tidak mengubah diri sendiri
maupun opini Anda terhadap orang lain.
Apa pendapatmu tentang Veer?
Anda pikir dia orang jahat, bukan?
Anda berpikir begitu, tapi saya
yakin dia tidak salah terhadap Chhavi.
Apakah Anda punya bukti
untuk membuktikan dia jahat?
Anda tidak melakukannya, kan?
Tapi saya punya bukti untuk
membuktikan dia baik untuk Chhavi.
Tanyakan padaku bagaimana caranya.
Tanyakan padaku bagaimana Chhavi sampai di sini dengan selamat.
Veer membawanya ke sini.
Jika pria seperti itu ingin menikahinya,
Anda tidak akan mendapat masalah.